Este es el partido nuevo de Verónica
Mendoza que está con Vicente Alanoca.
Este es el partido. Que no se te haga
raro que en los meses que vienen le van
a poner, no sé, su gorrito, su chullito
o sus mantos, no sé qué huevada, mano,
para darle algo característico. El nuevo
títere. Sí, este es el nuevo tétere. El
nuevo tétere. Ni siquiera títere, sino
tétere. ¿Por qué existe la izquierda más
o menos, mano? La izquierda.
existe prácticamente porque un grupo de
mongoloides universitarios [música]
desde hace décadas se comieron el cuento
del marxismo, leninismo, magoísmo. Se
leyeron toda esa estupidez y se la
creyeron. Nunca más trataron de buscar
nuevos libros que refuten esas ideas.
[música] Prácticamente se comieron un
fraude intelectual de los escritos de
Carl Marx. Descargar 26 propuestas para
A ver tus 26 propuestas. ¿Cuáles son tus
[música] 26 propuestas, papeto lendo?
Hala, ya empezamos mal.
Me da risa estos concha de sus madres
[música] que le meten quecho a todo,
man. Oye, mongoloides, la gran mayoría
del Perú habla español, castellano, como
quieran llamarle, dejen de meter quechua
para creerse no sé qué chucha, huevón.
Yo no sé qué chucha se creen por hablar
quechua. ¿Te crees más peruano que yo
por hablar quechua? Me danzas, me
cultora. Que más peruano que yo,
simplemente por hablar quechua.
mongolazo. A ver, propuesta número uno,
un nuevo pacto social para un Perú justo
y soberano. Ya, desde aquí partemos mal.
Desde aquí partimos mal con el ideario
de Vicente la Noca, o sea, de Verónica
Mendoza, que lo único que quiere, como
ya ven, es cambiar la Constitución de
1993.
Quieren derrocarla. Esa es su principal
propuesta, la número uno, eh, la número
una nueva Constitución. No duraron ni un
minuto, hón. Es lo único que quieren,
Cholo. Los rojos lo único que quieren es
eso, cambiar de constitución y adueñarse
del país. Es lo único que desean, es su
único objetivo desde hace las últimas
décadas. Pero bueno. Número dos,
democracia social para los pueblos.
¿Cómo es esa huevada? Una democracia sin
mafias y al servicio de la gente.
Justicia, reparación y memoria. Sin
justicia y memoria no habrá paz
verdadera. Ya cuando escuche aquí
reparación y memoria es que
prácticamente estos de sus mares van a
comenzar a pagarle reparación civil a
todos esos terrucos o hijos de terrucos.
Ay, que mi papi solo era un marxista
tirapiedra, tirabomba, así que tienen
que pagarme a mí, no sé, 300,000 como
reparación civil porque enfriaron a mi
padre Terruco, como pasó con un montón
de cojugas ahí que se han hecho ricas
con la plata del estado. Pero bueno,
victimismo puro y duro. Impunidad cero y
promoción de la integridad pública.
Reganización del sistema anticorrupción,
dice. Seguridad ciudadana y lucha
frontal contra la corrupción. País
seguro, pero honesto, [música] solo
combate, ni siquiera un solo combate.
Dice reforma tributaria. A la [__] A
la [__] Reforma tributaria con
enfoque ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo? Reforma tributaria con
enfoque de igualdad para resolver los
problemas de la gente, impuestos justos,
igual más oportunidades. Dice la concha
de su madre. Cuando tú me dices enfoque
de igualdad tributaria, me vas a decir
que vas a poner un impuesto al mismo
porcentaje para todos, porque ese sería
lo más justo, ¿no? Cobrar un impuesto
único para todo el mundo, ¿no? El mismo
impuesto para los ricos como el mismo
impuesto para los pobres. O ¿a qué te
refieres con un impuesto justo e
igualitario? ¿A qué te refieres con esa?
[música] Es un darme doble fila, nota.
Pregúntele al señor cómo se hace una
tesis, dice. ¿Qué más? Dice, "Impulsar
una revolución productiva en el agro,
priorizando la agricultura familiar y la
[música] pequeña producción de base
comunera. Vamos a la segunda reforma
agraria. [risas]
Esto creen que pueden sacar el país del
tercermundismo vendiendo papas y
cebollas, mano. Es un cae de risa,
huevón. Yo no sé qué en qué siglo vienen
estos cholos, mano, que piensan que a
punta de vender papa guairo con con
cebolla y perejil, vamos a vamos a hacer
primer mundo, her mano. Eh, me convenció
toda la noca, dice. Estos creen que
están en el siglo XIX, ¿no? Concha de su
madre. El siglo XIX. Potencia mundial
vendiendo papa wireo. Vamos a hacer
impulsar el desarrollo turístico del
Perú como una vía al desarrollo para
nuestro país, intensiva en empleo como
factor dinamizador de territorios y
acabar con los monopolios y concesiones
abusidas en el sector turismo. Dice,
"Combatiremos la terciarización
indebida, la informalidad laboral
empresas grandes y pequeñas y acoso y
abuso laboral. Realizaremos una reforma
integral para apoyar a las y los
trabajadores. Priorizaremos el empleo en
las mujeres, dice. En las mujeres y los
jóvenes.
No saben cómo me duele pagar la cincota
categoría. [música]
Justicia, que me igualen los impuestos,
xd.
Claro, pues, que me igualen los
impuestos, pues. No, para todos, pues,
tanta huevada. Yo creo que un impuesto
justo para todos más no sería del 5%,
del 5%. Y así se formaliza poco a poco
la economía de este país. [__] pero vas
a estar cobrando, [__] un montón de
plata cada mes. No seas [__] pues.
Chúpame la Gambi, mano. Y es mucho, ¿no?
De del 2.5 sería mejor, huevón. Mucho o
del 1%. Ya crearemos un sistema. Mira,
ya mira, pura huevada. Priorizaremos el
empleo de las mujeres y de los y claro y
los hombres adultos que nos jodamos,
¿no? Que nos vayamos a la chakra a
cultivar [__] arroz, huevón. Ya veamos
cómo cómo sobrevivimos. Se nota el
enfoque feminista de la tía terrónica
Mendoza, ¿no? En su en su propuesta se
nota el enfoque feminista de la tía
terrónica aquí de su feminismo. Vamos a
apoyarle el trabajo a las mujeres y los
hombres que se joden, que chupen [__]
Crearemos un nuevo sistema de pensiones
digno, solidario y sostenible, ampliando
las pensiones no contributivas. O sea,
quieren generar el problema que tienen
las potencias europeas ahora mismo con
su sistema de pensiones universal, ¿no?
O sea, quieren crearnos un nuevo
problema. Literalmente, hón, ¿cómo que
un sistema de pensión es sostenible,
mano? ¿Cómo que desde cuándo es
sostenible que a los trabajadores les
quiten les quiten de su de su sueldo de
su sueldo mensual para pagarle a los
pensionistas? ¿Cómo es? ¿Cómo es eso,
mano? Mes pensiones, mes derechos. O
sea, literalmente quieren crear la misma
we que en España y generarnos un nuevo
problema, un nuevo lastre. Un nuevo
lastre. Mire, pensión solidaria.
Entonces le pone, "Hón, oye, mamita
linda, si tú quieres hacer solidaridad,
¿por qué chucha no agarras de la plata
que ganas, de la plata que has ganado
con la creación de tu partido y le
resgalas tu plata a los viejos, a los
ancianos? ¿Por qué chucha siempre
quieren hacer caridad con el bolsillo
ajeno? Yo no lo entiendo, mano. Siempre
quieren hacer caridad con el bolsillo de
Pero ellos no hacen, no dan ni un sol,
mano, de caridad. [música] Llegan al
pincho, mano. ¿Quieres regalar tu plata?
Regala tu plata, pues, her mano. Agarra
tu sueldo, [__] Regálale a la gente que
está en la calle y todo. ¡Chévere! No,
caridad con tu bolsillo. Pues, ¿por qué
siempre con la caridad con el bolsillo
de otro? Así son estos babos. Mira,
transporte urbano incluyente, subsidio
inteligente, viajes por descuento.
Mira, quiere aplicar la misma estupidez
que en Bolivia, huevón. Subvencionar,
subvencionar huevadas. Ah, [__] estos
nos quieren desfal. Sí, huevón, literal.
Lo único que quieren es incrementar el
gasto público para hacer buenismo y
endeudarnos hasta las nubes y terminar
como el modelo boliviano, recontraende
endeudado como o como Argentina,
literalmente, recontraende endeudadísimo
y hechos [__] Subvencionar todo
quieren, [__] Quieren regalar pensiones
a gente que no ha aportado ni un sol,
quieren subvencionar el transporte.
No fallan en sus propuestas. Yo también
puedo decir impulsar el sistema
económico, pero dime cómo lo harás. La
concha de tu madre. Mosquito, mosquito,
mosquito.
Porque obviamente no saben mano.
Obviamente no saben, pumano. Yo solo veo
aquí regalar plata, huevón. Regalar
plata, así de simple. Veo
infraestructura de riego. Invertir en
riego es sembrar desarrollo para todos.
Más producción, más empleo, más
alimentos baratos y menos pobreza rural.
Transporte, ya. Subsidio inteligente,
ya. Caminos rurales y regiones.
Mi familia fascista.
Mi familia es fascista. ¿Qué habla? Ya
me arden los ojos, Cori. Cambio el
muerto.
Ya me arden los oídos, Cori, cambia el
Pero tenemos que escuchar lo que buscan
porque lo dicen. Tú no le mis
propuestas. Para cagarlos, mano. Tenemos
que leer lo que propone tus tarados.
Caminos rurales y regionales. Desatar el
potencial de cada territorio y cada
región. Crear caminos rurales para crear
redes de producción y consumo. Propuesta
15. Red nacional de gasoductos y el
ducto del gas camisa del suro. Propuesta
16. Electrificación rural para una vida
digna y transformación productiva de las
familias. 17. Internet para todas y
todos. Me llegan al [__] estas
feministas de [__] ¿Cómo que para
todas y todos? Se escribe para todos. En
el todos ya está incluido. Están
incluidos tanto hombres como mujeres.
Son huevones.
Ya que no sigas, ya le voy a dar mi voto
por favor deja de leer los 24 chistes de
Richard. XDxdria.
Tenemos que informarnos, huevón.
Internet para todos. Dice un derecho
humano innegociable. A la [__] [__]
yo no sabía que el internet es un
derecho humano, huevón. [__] entonces
págame mi internet. Yo no sabía que
tenía derecho a tener internet a que
venga aquí el estado y me ponga mi cable
de fibra óptica Movistar y que me lo
paguen, no sé, los ricos, ¿no?, para yo
poder streamear. Es un derecho humano,
huevón. ¿De dónde [__] han sacado esa
nota, huevón? Entonces, le voy a enviar
a partir de ahora voy a enviarle mi
recibo por correo a la señora Verónica
Mendoza para que me pague mi recibo de
Movistar. Para que me pague mi recibo
Movistar. No, que es un derecho [música]
humano, pues, huevón. Me lo tienen que
pagar. No, votaré por él. Dice, este es
solo populismo estúpido. Lo único que
estoy viendo son subvenciones.
Subvenciones, o sea, incrementa el gasto
público. Más estado, más estado. Solo
veo eso, mano. El internet es para todas
y todo un derecho humano innegociable,
dice. Concha su madre. Planes de
vivienda familiar. Las inmobiliarias no
comerán más de tus deudas, dice. [risas]
Planes de vivienda familiar. Las
inmobiliarias no. Y mira van a regalar
edificios también, huevón. Yo no sé qué
[__] es esto, mano. Las inmobiliares.
No, como no me [__] madre, estos hes no
sé qu creen que lo
estado debe velar por darle todo al
pueblo. Lo que se genera acá le
pertenece al pueblo. Se debe eliminar la
minería y apostar por el agro.
Por el agro. Dice, "¿Estás loco mano?
¿De qué partido es chiste?
¿De qué partido es ese chiste?
Este chiste es del partido de Nuevo
Perú, el partido de Verónica Mendoza,
que tiene al señor Vicente Alanoca como
cara, como para ser presidente, hermano.
Candidato. ¿Qué más dice aquí? Salud de
calidad y digna al alcance de cada
peruana y peruano. Reforma integral y
progresiva a la salud para acercar la
atención de todos. Huevadas más vacías.
Reforma integral de la educación
superior como base de desarrollo
económico. Educación rural intercortular
y bilingüe de calidad para cerrar
injustas frechas. O sea, nos van a
obligar a hablar quecho a partir de
ahora. Chucha su madre la concha. Nos
van a hablar a nos van a enseñar a
hablar aimara o quechua para todos los
peruanos, huevón. para cerrar las
brechas. Dice, "¿Y por qué mejor no les
enseñas español si son minoría?" Es un
derecho humano, mangias,
o sea, no sería más factible enseñarles
a ellos el castellano, [música]
ya que las mayorías hablamos castellano
en este país. ¿Por qué, chucha, vas a
obligar a las a las mayorías a aprender
un idioma de una minoría? O sea, ¿qué
sentido tiene esa huevada, mano? ¿Por
qué yo tengo que aprender el idioma de
cinco gatos de la sierra? No tiene
sentido. O sea, ¿por qué chucha tengo
que aprender un idioma [__] que usan
indígenas, huevón, en una zona en las
Amazonas, mano? Una tribu de 50 gatos.
¿Qué sentido es eso, huevón? ¿Qué
sentido tiene eso, mano?
Lo único cierto que dijo el distinguido
filosófo Pedro Castillo, las mujeres no
están hechas para ser presidentes, están
hechas para acá.
Están hechas, no para ser precedentes,
dice. Literalmente está bien, está mal,
sonazo de [__] Sería más factible y
eficiente educar a las poblaciones
indígenas a que aprendan nuestro idioma,
a que nosotros aprendamos la de ellos,
porque nosotros somos más, se gastarían
más recursos. Sería más barato que ellos
aprendan nuestro idioma porque ellos son
menos, son minoría, huevón, huevonazo.
Educación rural, [música] bilingüis,
lucha contra la violencia de género y
discriminación. Territorios libres de
violencia. Presupuesto. Territorios
libres de violencia. Dice, "¿Qué chucha
fue, huevón? O esta cojuda cree que
poner en la Constitución prohibido
golpear mujeres automáticamente todos
los diálisis del país se transforman,
mano, y dejan de ser pegalones. ¿Qué es
esto, hermano? ¿Qué estoy leyendo, mano?
Zona segura y concha de su madre, hón.
Acabarán con el machismo, huón. Como una
ley. Un caga risa, mano. Territorio
libre, Cori, dice. Ah, la [__] Y
bajando mi Peppa. Está huevada de de de
propuestas, mano. Territorios libres.
¿Qué [__] Van a van a vaciar los
territorios, mano. Van a quitar todos
los dialis de ahí. Territorio sin
dialis. Llegó tu fin, pegalón, ¿sí o no?
Van a lograr la paz mundial, dice, con
la Constitución, la nueva. Cuidados a lo
largo de toda la vida. Una maternidad
elegida y una sociedad con cuidados y
bienestar. Tierra, agua y energías
limpias para el buen vivir. [música]
Tierra, agua y energías li. ¿Qué es
esto, mano? Por una nueva minería del
servicio, protegiendo el ambiente y
respetando derechos. Mensaje 26. De
nuestras raíces culturales florecerá un
nuevo Perú. Ah, [__] mano. Concha de
su madre, mano. Esta es la huevada que
quiere este este partido pesuo para en
mi país, mano. Estamos recontracagados.
O sea, han hecho un plan de propuestas
con chi, huevón. [música]
Este prácticamente no les ha tomado ni
[__] esta estupidez, huevón. Ah,
anualmente el país pierde 20,000
millones de soles a causa del robo y los
delitos funcionarios. Los poderosos
tienen capturado el estado para hacer
sus grandes negocios. Se trafica con
obras, con concursos públicos, los
famosos diezmos y la corrección, el
sabor del tráfico general. Llegando a
los gobiernos locales y regionales, las
grandes empresas deben estado judiaican
sus deudas tributarias luen el pago de
tributos junto a la corrupción económica
y el cáncer de la corrupción política en
situaciones. ¿Y cómo y cómo acabas con
la corrupción? Creando más estado. No.
Ah, no habla cómo resolver la la la
corrupción, mano. Quiere combatir la
corrupción con más estado. Dice, "Vamos
a crear un ministerio nuevo
anticorrupción. ¿Cómo combatimos la
corrupción? Con un ministerio
Anticorrupción, ¿sí o no? Y si se
corrompen los del Ministerio
Anticorrupción, ¿qué pasa?